

Me ajude a criar uma ou mais telas para controle de distribuição dos assistidos nas salas de passe.

Temos as salas de passe já definidas na tela Locais
Temos pessoas que já fizeram entrevistas e possuem suas fichas de Assistência preenchidas com passe A2 ou A1, dependendo da data que comparecem, que serão nossos dias de passe no centro.
Precisamos distribuir os assistidos nas salas de passe disponíveis e montar uma fila de distribuição e sequência conforme forem atendidos.
Por exemplo: no dia 02/03/2026 temos 30 pessoas e 4 salas de passe , portanto temos que distribuir nas salas.
Regras de distribuição dos assistidos:
A regra de prioridade:
1) Assistidos cadastrados como primeira vêz ou Retorno ou Acompanhamento, a sala precisa ter ao menos um médium
2) Passes A2 , são mais demorados, a sala precisa ter médium + diálogo
3) Passes A1 , são mais rápidos, pode ser alocado em qualquer sala livre

Então temos que desenvolver uma regra para calcular a distribuição dos atendimentos que atenda a regra acima

Para registrar todos os assistidos no dia do passe, precisamos criar uma tela de cadastro do dia de passe que inclua:
- Dia de Passe
- o nome do assistido, 
- o tipo de passe (A2 ou A1) que está registrado na ficha de Assistência, a sequência de sessões de passe 

Como saída precisamos apresentar um relatório em tela da distribuição de assistidos por sala, com a seguinte regra:
- Se for 1a vêz ou Retorno, a sala deve ter um médium
- Se A2, a sala deve ter um médium e um diálogo
- Se for A1 pode ser em qualquer sala

A tela de relatório pode ser alterada conforme os assistidos forem sendo marcados (check box) como Atendidos

